# Тестовый проект урока


## Описание
Проект для тестирования Python уроков


## Установка:
1. Клонируйте репозиторий:

```git@github.com:SerG-91/Lesson.git```

2. Установите зависимости:
```
pip install -r requirements.txt
```
## Использование:

1. Откройте приложение в вашем IDE.
2. Пробуйте тестировать данный функционал и добавлять свой.


## Документация:

Для получения дополнительной информации обратитесь к [документации](docs/README.md).

## Модуль generators

1. Функция filter_by_currency выдает транзакции, где валюта операции соответствует заданной.
2. Функция transaction_descriptions принимает список словарей с транзакциями и возвращает описание каждой операции по очереди.
3. Функция card_number_generator может сгенерировать номера карт в заданном диапазоне от 0000 0000 0000 0001 до 9999 9999 9999 9999.

## Модуль decorators
1. Декоратор @log, автоматически логирует начало и конец выполнения функции, а также ее результаты или возникшие ошибки.
2. Декоратор может логировать работу функции и ее результат как в файл, так и в консоль.
3. Декоратор log принимает необязательный аргумент filename, который определяет имя файла, в который будут записываться логи.
4. Если filename не задан, то логи выводятся в консоль.
5. Если вызов функции закончился ошибкой, записывается сообщение об ошибке и входные параметры функции.

## Модуль reader_csv_excel_file
1. Функция open_csv открывает фейл формата "csv" и преобразовывает в списоб словарей
2. Функция open_excel открывает фейл формата "excel" и преобразовывает в списоб словарей

## Информация по тестам

1. Тесты расположены в папке test
2. Охват тестирования 100%
3. Для получения информации по тестам модулей [Результаты](C:/Users/Sergey/PycharmProjects/Lesson1/htmlcov/index.html).
